# Changelog 

## [스테이지1 1차] - 2023-05-28
### 추가
- stage1.js
- 각종 리소스들
- stage1 스티브 애니메이션
- stage3 마을 불

## [스테이지3 4차] - 2023-05-28

### 추가
- 헬스바를 하트로 변경 (credit to saegyun)
- 하트가 닳때 화면이 빨간색으로 깜빡임 추가
- 하트 테두리 추가

### 변경
- 맞았을 때 스티브 소리 추가
- 스테이지 통합할 때 겹치지 않기 위해서 모듈화 - 모든 클래스와 함수를 startGame안으로 이동
- 배경음악 소리 줄임 (1.0 -> 0.8)


## [스테이지3 3차] - 2023-05-25

### 추가
- 스테이지3에 볼륨 버튼 추가, 음악 끄고 키기 가능

## [스테이지3 2차] - 2023-05-25

### 추가
#### 리소스
- 우민 변명자 텍스쳐, 소리 추가
- 몬스터들의 공격 소리 추가
- 배경(background) 추가
- 패들과 공 텍스쳐 추가 (패들: 슬라임 블록, 공: 다이아몬드(임시))
- 배경음악 추가, 승리와 패배 소리 추가

#### stage3.js
- 대량의 주석 추가
- 난이도 차이 추가 - stage3를 클릭하면 prompt가 나오는데, 1, 2, 3 중 하나를 입력하면 각 난이도 입장 가능
- 각 몬스터의 공격 소리를 클래스에 추가
- 우민 클래스 추가
- 몬스터 위에 체력바 표시
- 경험치 라벨 추가 - 몬스터가 죽으면 경험치 라벨이 몇 초 동안 보여짐
- 패들과 공에 대한 클래스에 추가 함수
- 승, 패 조건 추가
- 마을에 대한 체력바 추가
- 승리 화면, 패배 화면 추가
- 배경 추가 - 배경은 시간이 지날 수록 아침이 됨
- 남은 시간 추가
- 얻은 경험치 추가

### 변경
- 모든 몹의 텍스쳐를 밝게 변경
- 모든 리소스의 이름을 언더바(_)를 사용하여 고침
- stage3.js 에서 몬스터의 생성 확률에 대한 계산 변경

### 수정
- 스테이지를 나가면(quit) 캔버스가 모두 지워지도록 수정 

### 삭제
- 모든 .mp3 소리 제거, 대신 .ogg 사용

## [스테이지3 1차] - 2023-05-23

### 추가
- CHANGE.md 추가

### 변경
- README.md 변경 

### 수정
- stage3.js 에서 텍스쳐와 사운드를 상대 경로로 로딩될 수 있도록 수정

